# Техническое задание на вёрстку

* Название сайта: NЁRDS
* Домен: пока нет
* Контактное лицо: ваш наставник

--

## Общие технические требования

— Стандарты верстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
— Модульная сетка: определена в макете.
— Адаптивность вёрстки: нет.
— Используемые фреймворки: нет.
— Кроссбраузерность: IE10+, Chrome, Firefox, Opera, Safari.
— Типографика: частично определена в макете (прочее на усмотрение разработчика).
— Используемые шрифты: Roboto (есть на http://google.com/fonts).

С макетом предоставлен nerds-styleguide.psd, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь высший приоритет.

С макетом предоставлен иконочный шрифт, нужно использовать его в вёрстке. Названия слоёв с иконками соответствуют CSS-классам иконок.

### Пояснения для учащихся

— иконочный шрифт сгенерирован на http://fontello.com — вы можете загрузить конфиг генератора (файл symbols-nerds/config.json) на http://fontello.com и увидеть все классы и символы иконок, а symbols-nerds/demo.html содержит демонстрацию и пример подключения иконок к странице.
— макеты верстаются постепенно, не нужно сразу выполнять все требования.

### Пожелания к поведению блоков

Все макеты:

— контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
— логотип — это ссылка на главную страницу.
— блок карты — достаточная реализация — обычное изображение.
— блок карты — реализация по желанию — интерактивная карта(карты google или яндекса), высота карты постоянная, ширина подстраивается под ширину вьюпорта (но не уже контентной ширины макета), на карте размещён маркер, центр карты соответствует центру блока в макете.
— блок карты: по клику на кнопку «напишите нам» возникает модальное окно с формой отправки сообщения (см. папку слоёв «write us» в nerds-index.psd)

nerds-index:

— карусель под основной навигацией: смена слайдов мгновенная, без промежуточных переходов.

nerds-catalog:

— блок «Стоимость» — при наведении на любой из маркеров появляется указатель `cursor: pointer`, делать маркеры подвижными не обязательно, цена меняться не должна.
— фильтр (блоки «Сетка», «Особенности») верстать с помощью формы, кнопка «Показать» отвечает за отправку формы, при выключенном JavaScript должен осуществляться переход на отдельную страницу.
— карточка товара: вся карточка является ссылкой, клик по ней открывает модальное окно с демонстрацией товара (макета нет, модальное окно не делать)
— количество товаров в правом блоке может быть любым, оно не должно ломать страницу.